# Session-6

Простая HTTP-база данных.

При реализации запрещено пользоваться HTTPUrlConnection

Требования:
  1. Однопоточная реализация. Задачи поддерживать множественные входящие соединения не стоит.
  2. Все настройки указаны в property файле.
  3. Путь к property файлу передаётся при запуске, либо берётся файл по умолчанию.
  4. Сервер стартует и слушает порт, указанный в настройках
  5. При получении входящего HTTP-запроса, обрабатывает его:
    *	/user/create?name=XXX&age=YYY&salary=ZZZ
      * Принимает запрос на создание пользователя
      * Создаёт по параметрам обьект пользователя
      * ID - первый свободный идентификатор в папке. Сканируем папку пофайлово и выбираем первый свободный ID.
      * Сохраняет обьект в файл. Директория - папка указанная в настройках. Имя файла - ${id}.bin. Для сохранения используется стандартная сериализация.
      * В ответ записывается ID созданного пользователя.
      * Ответ должен быть валидным HTTP-ответом.
    * /user/delete/id
      * Удаляет пользователя.
      * Если пользователя нет - код HTTP-возврата 404. Если есть - 200.
      * Ответ должен быть валидным HTTP-ответом.
    *  /user/list
      * Возвращается список всех известных пользователей в json-формате.
      * Ответ должен быть валидным HTTP-ответом.
    * /user/${id}
      * Возвращается пользователя в json-формате.
      * Если пользователя нет - код HTTP-возврата 404. Если есть - 200.
      * Ответ должен быть валидным HTTP-ответом.

Решение должно уметь обрабатывать запросы от стандартного браузера.
